Условие ТЗ:
Вам нужно написать скрипт на bash, который на вход принимает два параметра - две директории (входная директория и выходная директория). 
Во входной директории могут находиться как файлы, так и вложенные директории (внутри которых тоже могут быть как файлы, так и папки) - уровень вложенности может быть любой. 
Задача скрипта - "обойти" входную директорию и скопировать все файлы из нее (и из всех сложенных директорий) в выходную директорию - но уже без иерархии, а просто все файлы - внутри выходной директории.

Пример:

Входная директория = /home/input_dir; Выходная директория = /home/output_dir.

/home/output_dir изначально пустая.

Структура /home/input_dir:

input_dir
a.txt
dir2
b.txt
dir3
c.txt
Тогда после работы вашего скрипта структура /home/output_dir должна быть следующая:

output_dir
a.txt
b.txt
c.txt
Обратите внимание: в разных поддиректориях входной директории могут быть файлы с одинаковым названием. В момент копирования в выходную аудиторию необходимо такие ситуации каким-либо образом разрешить без потери файлов и содержания файлов (как именно - на ваше усмотрение).


Инструкция по запуску скрипта:
1) переходим в папку, где лежат: входная директория, выходная директория и сам скрипт - используем cd Папка/папка/мамка (как пример) для этого
2) запускаем скрипт используя ./script1.sh (это название файла со скриптом) inputdir (входная директория - откда копируем) outputdir (выходная - куда копируем)
3) на этом все. Если у скрипта изначально нет прав на работу, то можем использовать chmod +x script1.sh

